Пантьо Іванка Іванівна:
	Проведення дослідження щодо алгоритму Max-min;
	Реалізація компонентів, що безпосередньо пов'язані з гравцем (комп'ютер проти комп'ютера).

Косован Іван Ігорович:
	Проведення дослідження щодо алгоритму Max-min;
	Реалізація компонентів, що безпосередньо пов'язані з гравцем (людина проти комп'ютера).

Іванчук Вікторія Сергіївна:
	Аналіз архітектури гри (компоненти та діаграма стану);
	Реалізація деяких компонентів гри (головне меню та наяність повідомлень до гравця).
	
Мартин Анастасія Вікторівна:
	Інтерфейс гри (робота з бібліотекою SFML);
	Логіка гри (діаграма прецедентів та її вербальний опис).

Прищепа Владислав Володимирович:
	Реалізація усіх компонентів гри, що залишились (модулі Game, Line);
	Поєднання усіх компонентів у цілісну програму (модуль main).
